Đến lúc quay lại và kết thúc những gì chúng ta đã bắt đầu rồi.
Trò chơi của chúng tôi là vui vẻ, nhưng nó thiếu yếu tố quan trọng mà đưa bạn từ một loại vui vẻ
Chơi một trò chơi rất vui vẻ.
Và đây là tất cả về đánh bóng.
Đây là giai đoạn cuối của dòng chảy công việc.
Vì vậy, cho bước đầu tiên của đánh bóng, chúng tôi sẽ làm cho đồ họa của chúng tôi một chút tốt hơn, làm cho trò chơi của chúng tôi
Cảm thấy thực tế hơn nhiều.
Điều đầu tiên chúng tôi muốn thảo luận là các lớp.
Chúng ta đã thảo luận sơ qua về điều này trong một bài học trước đó, nhưng hãy xem lại lần nữa.
Vì vậy, chỉ trong một vết xước, mỗi sợi tóc của chúng tôi xuất hiện trên màn hình của chúng tôi với một vị trí x và Y, như bạn biết.
Bây giờ điều này là dễ dàng để xem, nhưng các sợi tơ của chúng tôi cũng có một trục z, mà chúng tôi không thể dễ dàng xem là tất cả mọi thứ
là 2D và chúng tôi đang nhìn từ trên xuống.
Về cơ bản, trục z là lớp.
Hãy tưởng tượng một chồng giấy tờ.
Bạn có thể có 20 miếng giấy trên nhau và mỗi tấm có lớp.
Vì vậy, nếu giấy ở trên cùng của chồng, nó ở lớp một, và nếu nó ở dưới cùng, nó là lớp
20.
Và tự nhiên, nếu một tờ giấy ở một lớp cao hơn như lớp một, nó sẽ bao phủ tờ giấy đó
một lớp thấp hơn như lớp hai.
Vậy điều tương tự xảy ra trong vết xước khi các sợi nấm của chúng ta ở trên các lớp khác nhau.
Vì vậy, nếu chúng tôi chơi trò chơi của chúng tôi một cách nhanh chóng và nếu chúng tôi đâm vào một cái cây, bạn sẽ thấy rằng, chúng tôi loại trượt tuyết
không hợp lý chút nào.
Vậy làm thế nào để giải quyết chuyện này?
Vâng, nếu chúng tôi di chuyển sang cầu thủ của chúng tôi brite, chúng tôi có thể lấy một khi cờ nhấp và sau đó di chuyển lên
để xem trang.
Ở đây chúng ta sẽ có hai lựa chọn.
Hoặc là chúng ta có thể làm cho nó đi ra mặt trước hoặc phía sau, hoặc là chúng ta có thể cho nó đi ngược hoặc là đi về phía trước một lớp.
Vậy nếu chúng ta nói quay lại và đánh.
Như các bạn thấy, đường mòn tuyết của chúng ta đi trước chúng ta, nên đây không phải là một lựa chọn.
Vậy hãy đem cái này ra mặt trận.
Như thế này.
Bây giờ, lần này chúng ta có thể nói trở lại một lớp.
Vì vậy, bây giờ, thay vì gửi nó về phía sau, chúng tôi sẽ chỉ chuyển nó trở lại một lớp, có nghĩa là
Cầu thủ của chúng ta sẽ ở tầng hai.
Bây giờ kéo kịch bản đến cả hai điểm ảnh tuyết của chúng tôi, chúng tôi có thể có nó đi ngược lại hai lớp, và
chúng tôi cũng có thể làm tương tự cho các hạt khác.
Nhấn nút play.
Lạ thật.
Lựa chọn của chúng ta được liệt kê ở phía trước.
Hmm.
Có ý kiến gì không?
Vâng, lý do cho điều này là bởi vì mỗi khi chúng tôi bắt đầu trò chơi, nó tiếp tục đi trở lại nhiều hơn và nhiều hơn nữa
Nhiều lớp.
Vì vậy, những gì chúng tôi cần phải làm là đi đến mỗi trong số các spites và mang trong này đi đến lớp trước, giống như
cái đó.
Và chúng tôi cũng có thể làm tương tự cho cây của chúng tôi.
Chúng ta có thể kéo vào khi cờ được cắm và sau đó đi đến lớp trước.
Vì vậy, bây giờ bằng cách này, khi chúng tôi bắt đầu trò chơi của chúng tôi, mỗi của chúng tôi sumrs bắt đầu trên cùng một lớp, nhưng người chơi của chúng tôi
Di chuyển lại 1 và điểm ảnh của chúng tôi trở lại 2.
Vậy thử cái này xem.
Như các bạn thấy, nó hoạt động hoàn hảo.
Khi chúng ta đâm vào một cái cây, chúng ta không lướt trước nó.
Điều đó thực tế hơn nhiều.
Vì vậy, nếu không có nó, chúng ta cần làm thêm một điều nữa.
Khi chúng ta chơi trò chơi.
Như các bạn có thể thấy, cây cối của chúng ta chỉ xuất hiện trong tầm nhìn, và nó có một chút khó chịu.
Nó sẽ không tốt hơn nếu họ loại mờ trong, gần giống như có một sương mù và họ đã đi vào
nhìn từ sương mù?
Nghe hay đấy, nhưng nghe có vẻ như một nhiệm vụ khá phức tạp.
Nhưng đừng sợ, bởi vì có một cách khá đơn giản để làm điều này.
Nếu bạn nhìn vào nhóm nhìn của chúng tôi, bạn sẽ thấy màu thay đổi này hoặc đặt màu sắc.
Kéo hiệu ứng màu đã đặt vào bộ tạo màu của người chơi.
Bạn sẽ thấy rằng nếu chúng tôi click vào nó, oh, không có gì xảy ra.
Nhưng nếu chúng ta thay đổi con số này để nói, 40, bộ lông của chúng ta thay đổi màu sắc và nó gần như giống như một người ngoài hành tinh.
Nhưng điều này không phải là những gì chúng tôi muốn để chúng tôi có thể đặt nó trở lại zero.
Nhưng bạn sẽ thấy rằng nếu chúng ta click vào đây, có tất cả những lựa chọn khác.
Và hiệu ứng chúng ta quan tâm là hiệu ứng ma này.
Vì vậy, hãy đặt nó đến 95 và nhấp chuột vào nó bạn sẽ thấy làm thế nào spite gần như phai nhạt ra.
Vì vậy chúng ta có thể dùng nó để mục rữa trên cây.
Vì vậy, nhanh chóng thiết lập lại nó.
Sau đó chúng ta có thể chuyển sang cây keo.
Bây giờ đây là thử thách nhỏ tiếp theo của bạn.
Hãy thử xem bạn có thể tạo ra hiệu ứng này khi cây cối của chúng ta bị mờ đi thay vì đột nhiên xuất hiện.
Thôi nào, thử trước khi chúng tôi chỉ cho anh cách làm.
Anh lấy được chưa?
Bây giờ hãy xem nó được thực hiện như thế nào.
Bây giờ, những gì chúng tôi muốn xảy ra là khi các hạt giống của chúng tôi bắt đầu như một nhân bản, chúng tôi muốn thiết lập hiệu ứng ma
đến 95.
Sau đó để làm cho nó mờ đi, những gì chúng tôi sẽ làm là nắm lấy hiệu ứng thay đổi này bằng cách chặn lại và một lần nữa thiết lập
nó thành ma.
Đây.
Chúng tôi muốn kéo nó vào điều này mãi mãi lặp đi lặp lại để bóng ma từ từ phai mờ, làm cho nó nhìn
Như là cây của chúng ta đang héo dần.
Để làm điều này, chúng ta cần phải thay đổi giá trị này bởi vì hiện tại của chúng tôi mating là 95 và chúng tôi muốn mang lại
Nó về số không.
Vì vậy, chúng tôi có thể chỉ cần nhập vào trừ 3 ở đây hoặc bất cứ điều gì trông tốt nhất cho bạn.
Vì vậy, hãy thử nghiệm điều này.
Bạn có thể thấy rằng cây cối của chúng ta bây giờ trông giống như chúng đang từ từ hiện ra trong sương mù.
Vâng, đó là một hiệu ứng rất tinh tế, nhưng nó chỉ làm cho trò chơi của chúng tôi tốt hơn nhiều.
Vậy là xong.
Nếu bạn có thể thấy bất kỳ lĩnh vực nào khác mà bạn nghĩ rằng đồ họa có thể được cải thiện, tôi khuyến khích bạn cung cấp
đi xem anh làm được gì.